Ouvrez le dossier “Happy Hours” et lancez le fichier “Happy Hours.exe”. 


Pour une expérience optimale nous conseillons de jouer avec une manette xbox ou pc, toutefois certaines manettes ne 
fonctionnant pas sur le jeu il est possible de jouer au clavier:

Les flèches correspondent au pad directionnel gauche et permettent de se déplacer et de monter des echelles/lianes.

La touche [espace] correspond au bouton [X] et permet d'attaquer.

La touche [alt gr] correspond au bouton [A] et permet de sauter ou de passer les dialogues.

La touche [Maj] de droite correspond au bouton [Y] et permet d'intéragir avec des objets.

La touche [P] correspond au bouton [B] et permet de lancer un sort.

La touche [O] correspond au gachettes [LB] et [RB] et permet de changer de sort.

La touche [Echap] correspond au bouton [+] et permet de mettre le jeu en pause.

La souris correspond au pad directionnel gauche dans les menus.




Bugs connus :
- Passez la cinématique de début et de fin peux entrainer un léger bug d'image ou de son, profitez plutôt de l'histoire !

- Un certain interrupteur dans le jeu est entouré de deux portes, celle de droite perd sa collision un court instant lorsque
l'on active l'interrupteur, n'allez pas vers la droite directement après avoir activé cet interrupteur où vous vous 
retrouverez coincé, si cela vous arrive il faudra fermer le jeu et recommencer du début.

- L'ajustement de la musique et des effets ne fonctionne qu'avec la manette